Lluís Sans Berruezo


Presentación sobre mí:
Soy una persona trabajadora, creativa, cooperativa, me adapto muy bien a las situaciones necesarias. Soy autónomo y me sé mover muy bien en el entorno informático y tecnológico. Tengo muchas ganas de aprender cosas nuevas y tomar contacto con diferentes experiencias laborales.




Experiencias
* camarero
* prácticas Técnico de sistemas microinformáticos y redes
* canguro


estudios
* eso: institut l’alzina
* GM SMX: Institut Tecnologic de Barcelona
* GS ASIXc: Institut Tecnologic de Barcelona
* Socorrismo y salvamento acuático profesional: ENSSAP


Idiomas
* Catalán: nativo
* Español: nativo
* Inglés: b1

foto.jpg